18 giờ trước      Đảo bay 15
Vậy là xong... con thứ 217.
Dữ tợn thiệt ha?
Hông phải tụi mình nên về thì hơn sao...?
Có thể con tiếp theo
sẽ sinh ra từ bên trong nó.
Không thể sơ suất được.
- Cái quái gì thế?
- Tao chưa thấy nó bao giờ hết.
Cái gì thế kia?
Không phải Timere, một quái thú mới sao?
Tui chưa thấy nó bao giờ luôn đó!
Toàn quân, rút lui.
Đã có xác nhận sự xuất hiện
của một quái thú ngoài dự đoán.
Do đó, ngay thời điểm này,
chiến dịch được xem là Đã Thất Bại.
Hãy vứt bỏ đảo bay 15.
Toàn quân, rút lui đi.
Không phải chứ!
Chờ cái đi, cậu tính làm gì thế?
Mình đã hứa là tuyệt đối
sẽ sống sót trở về rồi đó.
Và còn nói câu "Em về rồi đây"
với ăn Butter cake nữa!
Vậy nên nếu để thế giới tận diệt,
thì khó cho mình lắm.
Chtholly!
Cây cối biến mất trong làn sương.
Sữa vấy bẩn. Cánh hoa chói lọi.
Cụm các làn gió.
Cá Trích trên tường.
Con nhím đứng trên đầu nó.
Organ ở bên trong túi.
Cái gì thế này?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
shiranai kimochi bakari oboeta yo
Em chỉ biết đến những cảm xúc lạ lẫm mà thôi.
wasurekata mo oshiete
Xin hãy cho em biết cách để quên chúng...
đừng chỉ dùng lời nói...
kotoba dake janakute sa
mà hãy từ ngón tay ve vẩy ấm áp ấy!
furueru yubi no ondo kara
sore wa dare no kibou
Đó là mong muốn của ai cơ chứ?
Dòng lệ tuân trào từ em...
watashi kara afuredashita negai no DROP
dẫu biến mất hết lần này lần khác, nhưng lại được sinh sôi...
kietemo kietemo umaretekuru kedo
mà không có câu trả lời trong tương lai vô hạn này.
kotae naki mugen mirai
Vào đêm tối không biết chỉ còn lại bao nhiêu ngày,
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
namae o yobaretai
em chỉ muốn được gọi tên mà thôi.
Bởi lòng em đau nhói...
datte mune ga itai
itakute, harisakesou da
đau đến nỗi muốn nổ tung!
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
Trước khi em tan biến vào bầu trời...
em muốn bảo vệ khoảnh khắc này hết mình...
tsuyoi omoi de ima o mamoritakunatta riyuu wa
anata o motto miteitai kara
vì muốn ngắm nhìn anh nhiều hơn nữa mà.
Và thế là kẻ địch mới
đã làm chiến trường trở thành đại hỗn loạn.
Chưa kể mạnh mẽ vô song,
mà còn chả biết lối chiến đấu với nó...
nên đành phải vứt bỏ đảo bay~su.
Nói thiệt hả?
Nói thiệt~su, vậy nên bọn tui mệt đứt hơi rùi đó!
Các em cố gắng lắm rồi nhỉ?
Kết cục, ta đã quyết định vứt bỏ đảo bay,
và chấp nhận thất bại.
Nhưng khá khen cho cậu.
Thanh kiếm được cậu
tu sửa đã tỏa sáng rực rỡ.
Thật vậy, ông thằn lằn nói chí phải~su!
Tui đã muốn cho anh Kỹ sư
xem cảnh cậu ấy chiến đấu lắm đó.
Tất cả là do lỗi của em.
Trước giờ, chỉ cần em chém loạn lên,
thì mọi kẻ địch đều bị đánh bại...
vậy mà vì em đã nói muốn được sống, nên...
Không phải.
Trong bản dự báo chiến thuật
đã không bao gồm cả quái thú đó.
Nếu cậu tự sát chung với Timere,
thì bọn mình đã phải chiến đấu
với một kẻ địch lạ mà không có Chtholly rồi.
Tình trạng đó chắc hẳn
sẽ còn tệ hơn.
Đồng ý rùi he.
Ngay từ đầu, chúng đã không phải
kẻ địch mà ta có thể chiến thắng.
Vì vậy nên, cậu không cần bận tâm.
Cám ơn cậu.
Nhân tiện thì,
Cậu đang làm gì đó?
Hâm nóng Willem thì
dễ khiến anh ta an tâm hơn.
Anh an tâm lắm rồi,
em leo xuống giùm đi.
Còn hơi gượng gạo.
Vẫn chưa được.
Oy!
Nà, Chtholly cũng nói gì đi em...
Được đấy chứ.
Thưa chú!
"Chú" á?
Không phải.
Con bé là con gái
của bằng hữu cũ của ta thôi.
Phyr, chú đã nói là
đừng lộ diện ở đây rồi nhớ không?
Cháu đã chuẩn bị sẵn sàng
bị quở mắng khi đến đây rồi.
Không còn vị nào khác ngoài chú
để cháu có thể nhờ vả hết ạ.
"Nếu không bãi bỏ nghi thức cuối tuần sau,
thì hắn sẽ ám sát cha cháu"...
Trên cương vị là Thị trưởng của thị trấn này,
cha đang đảm bảo các chủng tộc chung sống hòa thuận.
Cháu biết là có nhiều người
không hài lòng về ý định đó,
nhưng có kẻ lại dùng thủ đoạn hèn hạ này
để xóa bỏ chính nghĩa của cha cơ chứ.
Phyr, xin lỗi cháu, nhưng chú không thể giúp.
Thưa chú!
Willem, ta có chuyện muốn nhờ.
Tôi từ chối.
Ta vẫn chưa nói gì cơ mà.
Tôi đoán được rồi.
Xin lỗi nhưng tôi không có ý định
trở thành đồng minh của chính nghĩa.
Thứ nhất, việc trông trẻ
là quá bận bịu rồi.
Dạ thưa, nếu được thì
xin đừng cho ai ngoài chú lo liệu ạ...
Không cần phải lo.
Tuy chưa biết được cậu trai này
có đáng tin cậy và đáng tin tưởng hay không,...
nhưng cháu có thể kỳ vọng.
Dạ...
Ốt~tồ, đến giờ đi rước Tiat rồi.
Xin lỗi, nhưng cô đi kiếm người khác giùm tôi.
Xin hãy đợi đã!
Trong nghi lễ vào tuần sau, cha tôi định sẽ giải bày
chính sách mới giúp mở rộng cửa cho mọi chủng tộc.
Nhưng Diệt Sát Phụng Sử Hiệp Sĩ Đoàn
phản đối chính sách đó và họ đang định ám sát cha.
Đúng là cái tên dễ bị hối hận
vào khoảng 5 năm sau he?
Hành vi phá hoại, bắt cóc trẻ con,
bạo lực với người dân.
Chúng không chọn phương pháp này
vì muốn bài trừ các chủng tộc không phải Thú nhân.
À...
Vì vậy nên tôi mới muốn được chú giúp đỡ...
Không thể.
Quân đội Hộ vệ có Cánh về nguyên tắc là một tổ chức
tồn tại để chống đối lại quân xâm lược.
Họ không thể can thiệp
vào việc chính trị của từng thành thị được.
Đảo Quân Hiến Pháp
chương 4, điều 3.
Không phải chứ
Chính nghĩa rõ ràng đứng về phía bên này đó!
Chính nghĩa không phải lý do
để dùng vũ lực.
Mà ngược lại mới đúng.
Để hợp thức hóa lý do để dùng lũ lực,
nên Chính nghĩa mới được tôn lên thôi.
Những kẻ thật sự tin tưởng vào Chính nghĩa như cô...
rồi sẽ xung đột với nhau, dẫn đến chiến tranh.
Chuyện là như thế đấy,
từ xưa đến giờ vẫn vậy.
Chuyện đó...
Cũng giống với lý do
mà lão thằn lằn đó từ chối thôi.
Tôi không thể giúp cô.
E-Em không sợ hay đau đớn gì đâu nhé.
Mấy thứ như tiêm chích...
em xem như chưa có chuyện gì xảy ra luôn mà...
Em cố gắng lắm rồi ha, Tiat?
Sempai~!
Vẫn còn con nít nhỉ?
Em không còn con nít đâu nhé!
Rồi rồi.
Anh Kỹ sư lóc chóc...
Không phải anh khá là lạnh nhạt
với tiểu thư đằng kia hay sao?
Quả nhiên là "nó" à,
liên quan đến tuổi tác á?
"Gái hơn mình cả thập kỷ tuổi
thì không còn là 'con gái'"... chẳng hạn.
Không phải thế đâu.
Anh chỉ là không quan tâm bất kỳ ai,
ngoài những chuyện có thể chấp nhận ra
thì anh không muốn chấp nhận chuyện nào hết.
Cái quái gì thía?
Anh không thể giải thích cho ra hồn được.
Bà nội này cười tươi rói cả lên,
đang nghĩ gì thía hả?
Hửm, có gì đâu.
2 người đúng là ứ hiểu nổi he!
Có mùi thơm ghê!
Nhìn kìa, họ bọc thịt cừu lại bằng lá luôn.
Đó là "Cừu cuộn".
Nhắc mới nhớ, đói bụng ghê he?
Vậy ta dùng bữa trưa ở tiệm đó đi nhỉ?
Xin hãy đợi đã.
Rõ ràng họ dùng quá nhiều gia vị...
mà cũng không dán giấy phép kinh doanh ở trước.
Đó là một cửa tiệm cho thực khách ăn thịt kém chất lượng
vừa đủ để hợp pháp, không nhầm vào đâu được.
Chưa kể giá thành còn cao hơn
giá thị trường.
O-Ô.
Hãy theo tôi.
Tôi sẽ cho cậu xem
món "Cừu cuộn" chính hiệu ở Corna di Luce.
Có phải... cùng là một người hồi nãy không?
Chắc vậy?
Ngon ghê!
Hông thể ngăn cơn thèm he!
Dùng ít gia vị hơn,
và trộn thêm nhiều loại thảo mộc à?
Với hương vị này,
ta có thể ăn nhiều mà không cần cố sức.
Thấy không thấy không?
Bị sao vậy em?
Chẳng phải chưa ăn miếng nào sao?
Tí chuyện thôi.
Đừng cố quá đấy.
Bỏ thừa thì có mấy đứa này ăn phụ mà.
Cứ giao cho mình!
"Cừu cuộn" là món truyền thống
của Corna di Luce.
Mấy chuyện như "Nếu muốn ăn Cừu cuộn ở vùng này
thì không còn nơi nào ngon hơn tiệm này"...
Nếu là dân địa phương,
thì trẻ 5 tuổi cũng biết đó.
Mấy đứa 5 tuổi ở đây khiếp nhở.
Hơn nữa, cả những cảnh quay phim ở đây
đều không thể đếm hết.
Cảnh say rượu của Golem trong phim
"Tình yêu và Mơ ước của Clockwork".
Phải.
Em còn xem "Bị trêu chọc",
"Thám tử lừng danh Curio hồi hương"...
và "Hét lên đi, Củ Kiệu" nữa.
Chao ôi, hạnh phúc quá,
em biết nhiều thật ha?
Trẻ 10 tuổi của mình khiếp ghê nhở?
Corna di Luce tuyệt đẹp này là nơi
được quay bởi số lượng lớn câu chuyện...
lại có nền ẩm thực phong phú
khởi đầu từ Cừu cuộn,...
nghệ thuật, danh nhân, và cả lịch sử...
đều được người dân trong Règles Aile yêu quý đó.
Phyr-san yêu thị trấn này lắm ha?
Ừa!
Corna di Luce là quê chị mà.
Chị yêu thị trấn này!
Em cũng yêu nữa!
"Yêu" à?
Luôn miệng nói những lời
đáng xấu hổ đó hay nhở?
Không được sao?
Không gì, được lắm đấy, quý cô.
So với khi nãy
thì còn quyến rũ hơn nhiều.
Tôi không thích
người nào ăn nói bừa bãi vậy đâu.
Vậy sao vậy sao?
Chị ta bị làm sao thế?
Chịu?
Đây là Mộ của Ngụy Chứng Giả.
Ngôi mộ của Kẻ lừa đảo truyền thuyết
đã sống vào 200 năm trước đó.
Là cái em thấy trong phim nè!
Ra vậy ra vậy.
Note: khắc trên bia mộ
"Người chính trực yên nghỉ nơi đây".
Rốt cuộc tại sao lại thành
một chuyến đi tham quan rùi ha?
Cũng được chứ sao?
Ta còn nhiều thời gian
trước khi phi thuyền đến mà.
Mà, những Binh Khí như bọn tui được tham quan cơ chứ,
đúng là đãi ngộ đặc biệt đó he?
Phải biết ơn lão thằn lằn và chị này rồi ha?
Ma Pháp Thư màu đỏ bị khóa.
Tiếng khóc ngọt ngào của cái chết.
Chú hề không đầu, lang thang trong hoàng hôn.
Hắn cười, hắn cười, hắn cười,
hắn cười, hắn cười, hắn cười, hắn cười...
...holly.
Chtholly.
G-Gì cơ?
Em cảm thấy không khỏe à?
Em cứ ngoan ngoãn im lặng
như tượng đá vậy đó.
Đúng là ngoan ngoãn im lặng ghê he?
Nếu mệt rồi thì cứ nói đi.
Anh không ép em đâu.
Ư-Ửm~, không phải thế đâu mà.
Xin lỗi đã khiến anh lo.
Nếu Ma lực đã sinh ra trong trận chiến
còn đang đọng lại trong cơ thể...
thì để anh làm "việc này" như lúc trước nhá...
K-Không cần đâu!
Giờ mà bị làm việc đó,
thì tay chân rụng rời luôn cho coi.
"Trò gì" thế này?
Đằng kia, đừng có tò mò!
Kế đến là Cầu thang của các cặp tình nhân.
Nơi cho những ai vượt qua thân phận của mình
để gặp gỡ tình nhân mình yêu mến đó.
Em đã thấy trong phim òy!
Ra vậy ra vậy.
Cặp đôi sẽ va chạm vào nhau ở cầu thang này...
và cùng nhau trượt ngã xuống
để nảy sinh tình yêu, cơ mà...
"Cấm trượt ngã" á?
Hổng được trượt ngã ạ?
Nè.
Giờ thì... bắt cá được rồi à.
Mọi người... đã thích thị trấn này chưa?
Thỏa thích lắm rồi.
Trước đây đã thích,
nhưng giờ còn thích lắm lắm lắm luôn!
Vậy à vậy à.
Nà, có nơi nào ít người lui tới không?
Nếu thế thì...
Đây là Giếng Ước Nguyện.
Woa~, cái này mới thấy lần đầu luôn!
"Giếng Ước Nguyện" tức là...
là nó hả, kiểu ném đồng xu xuống,
thì điều ước sẽ thành hiện thực á?
Đúng là cảm giác như chuyện cổ tích he?
Thành thật xin lỗi sẽ chen ngang
đương lúc vui vẻ, thưa các tiểu thư thân mến.
Bị bao vây rồi.
Các người là ai thế?
Chúng ta là Diệt Sát Phụng Sử Hiệp Sĩ Đoàn!
Diệt Sát, Diệt Sát, Diệt Sát!
Là các người sao?
Thiệt hả chài?
Có vẻ thiệt đó.
Diệt Sát!
Vì chính nghĩa mà bọn ta đang ấp ủ,
chuyện ám sát thị trưởng phải thành công.
Để bảo đảm việc đó,
bọn ta sẽ bắt giữ các người.
Ăn nói kỳ cục gì đâu à.
Muốn ra oai mà tệ hông đỡ được nhở...
Đứng trước trẻ con mà còn dám nói như thế?
Không đời nào những Kẻ Không Dấu bẩn thỉu
thấu hiểu được chính nghĩa của bọn ta.
Im miệng đi~!
Nhân danh chính nghĩa của tôi,
tuyệt đối tôi sẽ không chịu thua các người đâu.
Bắt lấy chúng.
Đợi đã.
Pằng!
Rốt cuộc là chuyện gì đã...?
Bọn ta đã đi thu hút ánh nhìn
suốt cả buổi rồi đấy.
Sau cả buổi đi dạo các nơi nổi bật
rồi cuối cùng là một nơi vắng vẻ...
thì sẽ thành thế này thôi.
K-Không lẽ anh lợi dụng tôi để dụ dổ họ sao?
Ô~, tôi đã lợi dụng cô làm con mồi.
Tôi chả quan tâm đến chính trị hay chính nghĩa...
nhưng cá nhân tôi đã chọn làm việc này.
Dù sao thì lũ trẻ của tôi
khá ưa thích thị trấn này mà.
U woa~, anh Kỹ sư nhà mình nham hiểm ghê chưa.
Quân lừa tình.
Anh ta vốn là loại người đó rồi.
Không Dấu mà láo,
kiêu căng đấy nhỉ.
Pằng!
Che giấu sát khí cái đi, dân chuyên mà phải không?
Mẹ nó!
Tụi mày... xông lên hết cho tao.
Xin bắt giữ.
Xin bắt giữ. Xin bắt giữ.
Xin bắt giữ. Xin bắt giữ. Xin bắt giữ.
Willem... giống người xấu ghê.
Thì là người sống sót của Nhân Tộc
đáng sợ mà lại he.
Quân lừa tình.
Tôi rất cảm tạ sự ra tay cứu giúp...
thế nhưng mà, tôi không thể
chấp nhận cách làm này.
Mà, cũng đúng thôi.
Hơn nữa,
cả khi gặp nhau lần đầu,
cậu cũng đã chạm vào bụng tôi nữa...
Hả?
Đừng có nói là không biết.
Đối với người Lycanthropos, vùng bụng là nơi linh thiêng
mà chỉ có đối tượng kết hôn mới được chạm vào đó.
A-Hể?
Tôi ghét cậu!
Cám ơn các em chuyện hôm nay.
Khi nào lại đến thị trấn này chơi nhé.
Đúng là một thị trấn xinh đẹp nhỉ?
Ưm.
Quê hương mà thế này, thì việc cô ta muốn bảo vệ
cũng là điều dĩ nhiên rồi nhỉ?
Ừm.
Cơ mà đã bị ghét đến thế rồi, thì...
chắc cô ta sẽ không còn tin tưởng
kẻ nào như anh nữa đâu.
Kiểu người thẳng thắn như cô ta...
thì cứ thẳng thắn như thế là hơn.
Đâu phải thế đúng không?
Chtholly?
"Súng Ngón Tay" chỉ là trò cường điệu
để đành lừa...
chứ thực ra anh đã bắn cái này
với tốc độ cao để tấn công họ.
Bị em thấy rõ rồi nhỉ?
Có lẽ em là người biết rõ nhất
sức mạnh và lối chiến đấu của anh ở thế giới này.
Anh quên rồi sao?
Người đang dạy tôi cách chiến đấu...
là anh đó.
Cũng phải rồi nhỉ...
Vì em là một học trò tốt quá mức, nên anh quên mất.
Anh đã... muốn chiến đấu mà đúng không?
Em không biết anh định làm gì,
nhưng xin hãy thôi đi.
Anh không cần... phải chiến đấu nữa.
Cuộc chiến của anh...
sẽ được em... tụi em kế nhiệm tất cả mà.
Anh rất cám ơn em.
Anh đã... luôn nghĩ đến chết chóc.
"Anh muốn trở về nơi lũ nhỏ đang chờ"...
anh đã từng chỉ mong muốn điều đó.
Nhưng từ khi gặp các em,
chúng đã có chút thay đổi.
Anh đã bắt đầu muốn có thêm một ngôi nhà.
Anh đã được cứu rỗi đôi chút
từ khi gặp em.
Nhờ có em luôn trở về, nên anh...
đã... hạnh phúc hơn một chút rồi.
Này chờ đã,
đừng lộ liễu tăng khoảng cách vậy chứ.
"Bị gì đây, thứ sinh vật đáng xấu hổ này?"...
cũng đừng làm bộ mặt như thế!
Nhắc đi mới nhắc lại,
em để ý kỹ chuyện của anh nhỉ.
Em... yêu anh rồi mà.
Na~há~, cuối cùng đã có thể về rồi.
Em muốn xem thêm nhiều nơi ghê.
Em đã trở thành Yêu Tinh Binh rồi mà.
Rồi em sẽ có cơ hội đến đây nữa thôi.
Dạ, Sempai~!
Kỹ sư bị ếm hạng nhì Willem Kmetsch à?
Anh là ai hả?
Tôi là Sĩ quan hạng nhất Buronny Maxi,
thuộc khoa Hiến Binh.
Ra vậy, đúng như báo cáo
của Sĩ quan hạng nhất Limeskin đấy nhỉ.
"Một người Không Dấu dáng cao, tóc đen,
và nghi ngờ có hứng thú với các bé gái".
Nếu anh ta có sở thích đó,
thì "ai kia" cũng đâu có khổ sở vậy đâu he...
Có người mà cậu phải gặp.
Hãy đồng hành với ta.
Từ chối,
vì tôi đã có hẹn trước rồi đấy.
Souwong Kandel.
Willem?
Quả thật... không thể không gặp rồi nhỉ.
Tên là Buronny à?
Ờ.
Phiền anh trông lo cho tụi nhỏ được không?
Dĩ nhiên tôi sẽ tiếp nhận.
Đợi chút đã!
Có chuyện gì thế?
Anh đã hứa rồi còn gì?
Đừng bỏ đi mà!
Anh không thể.
Anh đi thì em giận,
nổi giận lắm luôn đấy!
Chtholly...
Tuyệt đối không buông!
Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!
Xin lỗi nhé.
Em sẽ chờ.
Em sẽ chờ,
anh sẽ về mà đúng không?
Ờ, anh hứa.
Nhất định anh sẽ về.
Ưm.
Anh hứa rồi đó.
"Mừng em đã về"...
mình vẫn chưa nói câu đó nhỉ?
Nói đi thì nói lại,
cậu khóc trông gương mặt khá cá tính đấy nhỉ.
「nee, watashi wa dare?」
「Nè, đoán xem em là ai?」
Nhưng anh chỉ mỉm cười.
kimi ga yasashiku hohoemu
Nên em nghĩ  không cần câu trả lời nữa.
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Ngờ nghệch làm sao...
bonyari to shita
ôi cảm giác chạm vào hạnh phúc thật êm dịu.
shiawase no tezawari fuwari
asu no kokoronokori hitotsu
Một điều tiếc nuối còn lại cho ngày mai...
sora ni ukande kieta
đã vút bay lên trời cao và biến mất.
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
Từ khi con tim trong vắt biết đến tình yêu...
yagate sabishisa wo shiru no
chẳng mấy chốc sẽ biết đến nỗi buồn thôi.
sayonara de tsunagareta watashitachi
Chúng ta được gắn kết với nhau bởi lời tạm biệt mà.
Ah, trở về nơi anh đón đưa thôi.
A~, kimi no matsu basho e kaerou
Em yêu đến nỗi rơi lệ...
nakeru kurai daisuki
kimi ga kureru
khi anh nói rằng...
"Mừng em trở về"
okaerinasai
Quá khứ không Phai nhòa, Tương lai dần Tan biến
Kỳ tới
Kỳ tới:
Quá khứ không Phai nhòa, Tương lai dần Tan biến.